# 과제 체크 리스트

## 체크리스트

### 기본 구현
- [ ] 모바일 UI
- [x] 쇼핑몰 상품 리스트
- [x] 쇼핑몰 상품 리스트, 검색
- [x] 쇼핑몰 상품 리스트, 페이징
- [ ] 쇼핑몰 상품 상세페이지
- [x] 회원가입
- [x] 로그인
- [ ] 상품질문기능 구현

### 추가 과제
- [ ] 반응형 UI
- [ ] 부트스트랩 5 적용
- [ ] 테일윈드 3.0, JIT 모드 적용
- [ ] 장고 부트스트랩 5(django-bootstrap5) 라이브러리를 이용해서 폼 출력
- [ ] 아이디찾기
    - [ ] api
    - [ ] web
- [ ] 이메일을 통한 비빌번호 찾기(혹은 패스워드 리셋)
    - [ ] api
    - [ ] web
  
## 수행인증영상URL(유튜브)

- https://www.youtube.com/watch?v=g0p_GsjAHRA
- 위 링크를 지우고 여러분의 영상 링크를 남겨주세요.
- 영상을 일부공개로 설정해주세요, 링크가 있는 분들만 볼 수 있습니다.
